Autor: Peter Nagy
Názov: Zjedz klobásu
Dátom: 11.6.2020
----
Ľudia by mali sledovať etikety a to, čo výrobky obsahujúVýrobný závod Istermeat funguje od konca 80-tych rokov. 
Odvtedy prešiel rozsiahlou rekonštrukciou a aj zmenou majiteľov. 
Vrátili sa k výrobe za pomoci tradičných metód, bez urýchľovacích kultúr a prídavných látok. Hlavne však poctivo.
----
Špecialitou podniku je výroba mäsa z mangalíc. 
Ide o kríženca ošípanej a polodivej svine. 
Sú chlpaté a chovajú sa trikrát tak dlho, ako bežná ošípaná. Ich mäso je však kvalitnejšie, produkty prerastenejšie a s menším množstvom škodlivých tukov, čiže zdravšie. Upečené mäso je jemnejšie a štavnatejšie, takže ide naozaj o delikatesu.
----