Autor: Peter Nagy
Názov: Zjedz klobásu
Dátom: 11.6.2020
----
Polovica výrobcov na Slovensku a vo Východnom bloku vyrába mäkké mäsové výrobky zo separátov.
Častokrát však obchodníci vyhľadávajú výrobky, ktoré stoja 90 centov či euro.
Takéto párky či špekačky však nemôžu mať nič spoločné s mäsom, keď napríklad základná surovina stojí dve a pol eura.
----
Špecialitou podniku je výroba mäsa z mangalíc. 
Ide o kríženca ošípanej a polodivej svine. 
Sú chlpaté a chovajú sa trikrát tak dlho, ako bežná ošípaná. Ich mäso je však kvalitnejšie, produkty prerastenejšie a s menším množstvom škodlivých tukov, čiže zdravšie. Upečené mäso je jemnejšie a štavnatejšie, takže ide naozaj o delikatesu.
----
Toto je taký nudný záver,
že mi vyschlo v papuľke.
Mi vysmedlo, lebo ani pivo som nemal :(