Autor: Peter Nagy
Názov: Zjedz klobásu
Dátom: 11.6.2020
----
Zaujímalo vás niekedy, ako sa dostane pekný kus mäsa do obalu a na pulty supermarketov? 
Zrejme ste si povedali, že niekde niekedy muselo existovať prasa, ktoré porazili a spracovali. 
Potom to mäso zabalili a poslali do obchodu.
----
Naše výrobky vyrábame tradičným spôsobom. 
Proces neurýchľujeme žiadnymi štartovacími kultúrami alebo prídavnými látkami. 
Pri použití týchto látok sa mení aj chuť výrobku (nehovoriac o zdraviu škodlivých vplyvoch).
----