Autor: Peter Nagy
Názov: Zjedz klobásu
Dátom: 11.6.2020
----
Pred vstupom do priestorov výrobne sme museli prejsť prísnymi hygienickými opatreniami.
Navliecť sa do kombinézy, vlasy prikryť čiapkou, na nohy sáčkové návleky, dôkladne si umyť ruky a nastriekať na ne alkohol.
Až potom sme mohli vstúpiť dnu.
----
Špecialitou podniku je výroba mäsa z mangalíc. 
Ide o kríženca ošípanej a polodivej svine. 
Sú chlpaté a chovajú sa trikrát tak dlho, ako bežná ošípaná. Ich mäso je však kvalitnejšie, produkty prerastenejšie a s menším množstvom škodlivých tukov, čiže zdravšie. Upečené mäso je jemnejšie a štavnatejšie, takže ide naozaj o delikatesu.
----
Taký záver
jak lusk.
Pivo nesmie chýbať.