Autor: Peter Nagy
Názov: Zjedz klobásu
Dátom: 11.6.2020
----
Zaujímalo vás niekedy, ako sa dostane pekný kus mäsa do obalu a na pulty supermarketov? 
Zrejme ste si povedali, že niekde niekedy muselo existovať prasa, ktoré porazili a spracovali. 
Potom to mäso zabalili a poslali do obchodu.
----
Špecialitou podniku je výroba mäsa z mangalíc. 
Ide o kríženca ošípanej a polodivej svine. 
Sú chlpaté a chovajú sa trikrát tak dlho, ako bežná ošípaná. Ich mäso je však kvalitnejšie, produkty prerastenejšie a s menším množstvom škodlivých tukov, čiže zdravšie. Upečené mäso je jemnejšie a štavnatejšie, takže ide naozaj o delikatesu.
----
Mily citatelia 
na toto sme bohuzial 
nemali cas